Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 18=
Hidup Zhentian!
Ke.
Bukankah kau melarikan diri? Mengapa kau kembali?
Bagaimana mungkin aku bisa melarikan diri?
Kami...
Kita berteman, kan?
Tanpa aku, batu ini
belum lengkap.
Kekuatan batinmu telah habis.
Membunuhmu
akan semudah membunuh semut.
Mungkin aku tidak memiliki kekuatan batin,
tetapi saya masih memiliki keahlian saya.
Saat ini, bahkan jika kita harus mati,
Kita akan mati bersama.
Jangan sampai kita sial.
Berperan sebagai pahlawan
hadir dengan harga yang sangat mahal.
Xiaomin!
Su Beilu!
Kau bukanlah Pendekar Pedang Abadi.
Aku melihat wajahmu yang sebenarnya.
Sebenarnya kamu siapa?
Mengingat situasinya,
Tidak ada salahnya memberitahumu.
Aku bukanlah Pendekar Pedang Abadi.
Aku bisa berubah menjadi siapa saja.
Jadi, kau telah menipuku.
Bukan kamu
yang memberiku kekuatan batin.
Kamu juga menipu semua orang, kan?
Kekuatan batin itu
Itu bukan milikmu sejak awal.
Hanya dengan berubah menjadi
Pendekar Pedang Abadi
Bisakah aku memaksamu untuk mengatakan yang sebenarnya?
untuk menabur perselisihan
Di antara para master seni bela diri!
Kenapa, kamu...
Penjahat keji!
Usaha kecilmu itu sia-sia.
Simpanlah.
Tanpa kekuatan batin apa pun,
Kamu bukan siapa-siapa.
Kamu tidak bisa mengatakan aku bukan siapa-siapa.
Kamu bukan siapa-siapa, itulah dirimu.
Kau hanyalah seorang pengangguran yang tidak berguna.
Kamu seharusnya tidak ada di dunia ini!
Bagaimana menurutmu?
Aku akan menghajarmu!
Dasar pengecut, begitu penakut
dan takut ketinggian.
Min tidak akan pernah menyukaimu.
Kau seorang pengecut dan pembohong.
Aku tidak!
Kamu sangat lemah.
Saya tidak.
Bahkan hembusan angin pun bisa menerbangkanmu.
Aku tidak!
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Dasar pengecut.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Karena aku berkesempatan berada di sini,
Artinya aku sudah tidak takut lagi.
Tidak peduli kamu akan menjadi apa pun,
Aku tetaplah diriku sendiri!
Su Beilu adalah sahabat terbaikku.
Dia tidak pernah meremehkan saya.
Kita bersaudara seumur hidup!
Orang tuaku mungkin cerewet,
Tapi mereka bermaksud baik.
Orang yang paling mereka cintai
Itu aku!
Manajernya mungkin pelit,
tetapi dia menginginkan yang terbaik untuk rumah sakit tersebut.
Saya bisa memahaminya.
Xiaomin baik hati dan pemaaf.
Dia tidak pernah membenci saya.
Jika tidak...
Jika tidak, mengapa aku
jatuh cinta padanya?
Kamu sudah bangun lagi.
Pedang Abadi.
Apakah aku sudah mati?
Ya.
Kau dan Long Zhentian meninggal bersama.
Jadi...
Apakah kamu titik penyimpanan untuk game ini?
Ini bukan permainan.
Benarkah?
Lalu, apa sebenarnya itu?
Anggap saja itu sebagai mimpi.
Sebuah mimpi?
Namun,
Anda dapat memilih untuk menghidupkan kembali.
Tidak, terima kasih.
Bagiku, menang dan kalah
tidak begitu penting lagi.
Itu karena aku telah menemukan sesuatu
lebih berharga dari itu.
Kukira
Pedang ini sudah tidak berguna lagi bagiku.
Tarik kembali ucapanmu.
Dengan baik?
Apakah kamu beristirahat dengan nyenyak?
Maaf.
Sepertinya aku tertidur sejenak.
Berapa lama saya tidur?
Sekitar setengah jam.
Saat itu pukul 8:30 ketika Anda datang,
dan sekarang sudah pukul 9:00.
Hanya setengah jam?
Mengapa aku merasa seperti
sudah tidur berhari-hari?
Apakah Anda sudah merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Aku bermimpi sangat panjang.
Aku memimpikan begitu banyak orang
dan acara-acara.
Bos, Anda juga muncul dalam mimpi saya.
Itu artinya kamu tidur nyenyak.
Jadi...
Sekarang kamu sudah bangun,
Banyak masalahmu
sudah teratasi, kan?
Kurasa begitu.
Bos,
Sudah larut malam.
Jangan biarkan saya menghalangi Anda untuk menutup transaksi.
Tentu.
Terima kasih, bos.
Terima kasih.
(Ditinggalkan)
Mungkin dia ada di persimpangan?
TIDAK,
mustahil.
Apakah itu Chun Ge?
Chun Ge?
Chun Ge!
Apa yang membawa kalian kemari?
Ada apa?
Mengapa pelukannya begitu erat?
Kamu dari mana saja?
Ya, kamu pergi ke mana?
Senang sekali bisa bertemu kalian semua.
Kami baru bertemu belum lama ini.
Tawa konyol itu kenapa?
Bahkan orang tuamu pun meneleponku.
Orang tuaku meneleponmu?
Kami melewatkan
Pertunjukan langsung yang bisa Anda saksikan.
Karena kamu,
Xiaomin juga melewatkan sesi tanda tangan.
- Bagaimana kamu akan mengganti kerugian ini kepada kami?
- Bagaimana caranya?
Pertunjukan langsung apa?
Sesi tanda tangan yang mana?
Ini.
Siapa namanya lagi ya?
JC, aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Penyanyi ini. Dia juga menyanyikan
lagu-lagu anime favoritmu.
JC?
Kamu juga menyukainya?
Ya.
Aku ingin memberimu kejutan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kamu keseleo pergelangan kaki, kan?
Aku khawatir kamu
tidak bisa berdiri lama,
jadi aku bilang pada Su Beilu untuk tidak merepotkanmu
agar kamu bisa beristirahat.
Lain kali, kamu benar-benar
harus menyeretku ke sana,
Oke?
Aku tidak cukup kuat untuk menyeretmu.
Saya bisa, tetapi apakah Anda benar-benar mengharapkan Xiaomin
membelikan Anda tiket gratis?
- Tunggu...
- Ya.
Tunggu aku.
Jika dia tampil lagi,
Aku akan membelikan kalian tiket.
Sebaiknya kamu menelepon ibumu dulu.
Oke.
(Tinggalkan saja jika Anda
tidak nafsu makan.)
(Buburnya enak sekali.
Terima kasih, Ibu dan Ayah.)
(Ditinggalkan)
Dari barat, terlihat sekilas pemandangan timur.
Dari timur, sekilas pemandangan barat.
Jangan ada tempat berteduh bagi pelancong di malam hari,
dan janganlah mencelakai orang yang jujur ​​di siang hari.
Apakah kamu sedang bermain catur?
Catur pesawat terbang?
Saya ikut.
Dari atas, semuanya bisa ditekan.
Dari bawah, semuanya dapat dilihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau telah mengabaikanku.
Kamu hampir terlihat seperti orang yang kerasukan.
Ini adalah Catur Liubo.
Saat ini tidak banyak orang yang mengetahuinya,
tetapi sangat populer selama
periode Negara-Negara Berperang
dan bahkan dinasti Qin dan Han.
Anda bisa mengatakan bahwa ini adalah
Nenek moyang dari banyak permainan catur lainnya.
Bahkan catur modern
Masih merujuk pada permainan kuno ini, kan?
Kamu cepat mengerti.
Tepat.
Kalau begitu, aku ikut. Ayo bermain.
Kamu tidak akan pernah belajar.
Ajari aku dulu.
Mungkin aku bisa belajar.
Apa yang saya katakan tadi
mengacu pada posisi
bidak catur.
Enam batang bambu ini dilemparkan
untuk menentukan jumlah langkah yang diambil.
Siapa pun yang memindahkan empat bidak
melintasi papan terlebih dahulu
memenangkan permainan.
Pada zaman dahulu kala,
Permainan ini sebenarnya
digunakan untuk ramalan.
Ini meramal nasib
dengan menempatkan 60 bidak di atas papan
menurut
bacaan enam puluh tahunan hari ini,
lalu menemukan bagian yang sesuai.
Dari situ, nasib seseorang dapat diramalkan.
Itulah yang sedang saya lakukan barusan.
Apa yang kamu tanyakan?
Saya mengajukan banyak pertanyaan,
dan jawabannya positif.
Dan kamu?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Saya bisa membantu Anda mencari keberuntungan.
Baiklah, ini pertanyaan saya.
Apakah akan ada transaksi bisnis hari ini?
Mari kita tanyakan pada dewan direksi?
Barat.
Sebuah penemuan yang beruntung.
Keberuntungan besar.
Mustahil, sebentar lagi akan gelap.
Tidak akan ada yang datang.
Apakah ada orang di sini?
Dia datang.
Yang akan datang.
Saya mendengar seseorang mengatakan bahwa barang antik Anda
benar-benar asli.
Ya.
Bagi mata yang terlatih, hal itu jelas terlihat.
Ini adalah vas cantik
dari Longquan Kiln.
Seharusnya dijual berpasangan, kan?
Yang cocok ada di gudang kami.
Saya sedang mengambil
keduanya.
Sebutkan saja
harga Anda.
Tidak masalah.
Biar saya ambil yang satunya lagi.
Penguasa Pasar.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lihatlah Pohon Pelupakan ini.
Ia hanya menggugurkan daun.
dan tidak pernah menumbuhkan yang baru.
Mereka yang datang dan pergi dari
Pasar Tianguang
Tidak pernah meninggalkan apa pun di sini.
Siapa tahu,
semua yang ada di Pasar Tianguang
hanyalah mimpi.
ChuQiu.
Sudah berapa lama saya berada
di Pasar Tianguang?
Tuan Pasar, apakah Anda sudah lupa?
Di Pasar Tianguang,
Konsep waktu tidak ada.
Ya.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Tempat ini adalah genangan air yang tergenang.
Tidak ada waktu yang mengalir.
Musim tidak pernah berubah.
Tidak ada festival yang diadakan.
Sudah berapa lama sejak aku merayakan sesuatu?
Apakah saya pernah pergi ke festival bersama orang tua saya saat masih kecil?
Penguasa Pasar.
Apakah kamu
kembali bermimpi tentang orang tuamu akhir-akhir ini?
Aku bermimpi tentang
bermain petasan dengan semua orang.
Suara petasan itu keras dan menggembirakan.
Aku sedang bermain ayunan dengan gembira.
Rasanya aku tidak keberatan
jika keadaan tetap seperti itu,
karena akan ada
Semoga akan ada lebih banyak hari-hari baik
seperti itu di masa depan.
Tidak seperti sekarang,
Aku tak punya harapan
atau keinginan untuk masa depan.
Penguasa Pasar.
Tamu Anda akan segera datang.
Saatnya kembali.
(Rumah Luoxia)
Market Lord, pagi.
Aku tahu mustahil
untuk mengetahui waktu di sini,
Tapi kita bersenang-senang sekali waktu itu, kan?
Kali ini, mari kita mainkan
300 ronde poker lagi.
Dengan baik?
Sang Penguasa Pasar sedang merasa sedih hari ini.
Saya harap Anda tidak keberatan...
kata-katamu.
Baik sekali.
Dipahami.
Ambillah.
Terima kasih, Penguasa Pasar.
(Catur Liubo, 1920,
Rumah Hujan di Yuzhou)
Ada apa?
Tempat ini...
Ini agak merepotkan.
Kamu pernah ke sana?
Tuan Pasar, apakah ada cara lain?
untuk mendapatkan set catur ini?
TIDAK.
Butuh waktu lama bagi saya
untuk menemukannya sendiri.
Penguasa Pasar.
Apakah kamu
Bosan bermain poker?
Tuan Pasar, apakah Anda kekurangan
sesuatu yang Anda inginkan?
Kamu bisa memberitahuku.
Yang saya inginkan
bukanlah sesuatu yang bisa Anda berikan.
Market Lord ingin
merayakan sebuah festival.
Festival?
Dia merasa seolah-olah tidak ada apa-apa
Hal yang dinantikan.
ChuQiu.
Mengapa kamu selalu membuat segala sesuatu
terdengar lebih buruk daripada kenyataannya?
Sebuah festival, ya?
Dan saya pikir ini adalah sesuatu yang serius.
Karena waktu tidak ada di sini,
itu membuatnya lebih nyaman.
Anda dapat memilih untuk merayakan festival apa pun.
tanpa menunggu.
Sepertinya Anda berbicara masuk akal.
Siapa bilang festival tidak bisa diadakan
di Pasar Tianguang?
Berpikirlah di luar kebiasaan.
Bagaimana dengan ini?
Sebagai pembayaran,
Saya ingin Butler Su tetap bersama saya.
Dia tampaknya orang yang cerdas.
Anda perlu bertanya padanya.
Saya bukan seorang pelayan.
Bagus,
Aku cuma bercanda.
Jadi, sebagai imbalan atas jasa saya,
Anda perlu merayakannya bersama saya.
Tetapi,
Festival apa yang sebaiknya kita adakan?
Penguasa Pasar,
Apakah Anda memiliki set catur Liubo?
Catur Liubo?
Bukankah tadi aku sudah memberimu petunjuk?
Tidak, maksudku, kamu bisa menggunakannya untuk ramalan.
Kita bisa memilih festival dari sana.
Dengan baik...
Yang paling dekat adalah...
Festival Makanan Dingin.
Itu terdengar sangat dingin.
Aku tidak menginginkan itu.
Tapi tetap saja
Layak dirayakan.
Kita bisa memainkan permainan seperti jianzi.
dan sepak bola.
Jika jumlah orangnya cukup banyak,
kita bisa membentuk lingkaran.
Ini sangat menarik, dan sama sekali tidak dingin.
Anda juga bisa menyajikan qingtuan
selama festival.
Nenekku dulu membuat
qingtuan yang paling enak.
Lain kali aku akan membawanya.
Aku berjanji.
Saya akan membawa satu dari setiap rasa.
Kesepakatan.
Oke, ini janji.
Omong-omong,
Mengenai catur Liubo yang Anda tanyakan,
jika Anda pergi langsung ke sana,
Hal ini dapat menimbulkan beberapa masalah.
Karena kamu sedang merencanakan festival untukku,
cantik aku akan memberimu
tips yang bermanfaat.
Bizhi, kemarilah.
Oke.
Satu untukku, bos.
Oke tidak masalah.
Apakah majalah itu baru terbit?
Barang itu baru tiba hari ini.
Saya ambil satu.
Tentu.
Di Sini.
Terima kasih.
Jika bukan karena Wu Yunong,
Aku tidak akan datang ke sini.
Itu banyak sekali orang.
Sudah berapa lama Wu Yunong menghilang?
Sejak dia menikah?
Bertahun-tahun, kurasa.
Namun, lihatlah kerumunannya.
Sang ratu panggung telah kembali,
dan seluruh kota berkumpul di sini.
Kurasa dia adalah superstar di era ini.
Bisa dibilang begitu.
Selamat datang.
Sang ratu panggung, memang benar.
Tetapi
Siapa penggemar berat yang memberinya
begitu banyak bunga?
Aku.
Kamu penggemar beratnya?
Apa itu penggemar berat?
Seorang penggemar berat adalah
Orang yang paling sering dijadikan kambing hitam karena memberikan hadiah paling banyak.
Di Sini.
Letakkan di sini.
(Wu Yunong)
"Aku adalah awan di langit"
Terkadang diproyeksikan ke dada Anda
Jangan kaget atau senang ya?
Karena dalam sekejap,
ia akan lenyap.
- Bagus sekali!
"Kami bertemu di laut pada malam hari"
Kamu dan aku punya jalan yang berbeda untuk ditempuh.
"Entah kau ingat atau tidak,
lebih baik kau lupakan saja"
"Cara kita memancarkan pesona saat pertama kali bertemu"
"Kami bertemu di laut pada malam hari"
Kamu dan aku punya jalan yang berbeda untuk ditempuh.
"Entah kau ingat atau tidak,
lebih baik kau lupakan saja"
"Cara kita memancarkan pesona saat pertama kali bertemu"
- Bagus sekali!
Setiap orang.
Hari ini, saya berkesempatan untuk berdiri
di panggung ini lagi.
karena cintamu padaku.
Terima kasih.
Terima kasih kepada kalian semua.
- Bagus sekali!
Hari ini, saya ingin memperkenalkan seseorang.
Dia adalah suamiku,
Tuan Wei Zhuoran.
Jadi, itu suaminya.
(Wei Zhuoran)
Dokter yang belajar di luar negeri.
(Wei Zhuo Ran)
Betapa tampannya pria ini!
Pasangan yang serasi!
Aku kembali ke atas panggung
berkat pengertian dan dukungannya.
Terima kasih.
Terima kasih juga atas bunga
yang kamu kirimkan hari ini.
Mereka cantik sekali.
Aku menyukai mereka.
Ibu Wu,
Anda memiliki tamu.
Aku tidak akan bertemu mereka.
Merekalah yang memberimu bunga itu.
Semuanya, pergi.
Ibu Wu.
Anda?
Senang bertemu dengan Anda.
Anda benar-benar pantas menyandang gelar
ratu panggung.
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Saya Bizhi,
Su Beilu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Tolong, teh.
Hari ini, kita berada di sini
untuk meminta bantuanmu.
Kalian berdua adalah pendukungku,
dan saya mengucapkan terima kasih.
Apa pun yang Anda butuhkan,
saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu.
Silakan ceritakan.
Langsung saja ke intinya.
Kita perlu bertemu dengan Penatua Yu.
Tetua Yu?
Ya.
Aku tahu kau sudah seperti anak perempuan baginya,
Oleh karena itu, kami datang untuk meminta bantuan Anda.
Tetua Yu
telah mengasingkan diri
selama beberapa tahun terakhir.
Aku pun sudah lama tidak bertemu dengannya .
Apakah ada cara untuk menghubunginya?
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Itulah mengapa kami membutuhkan bantuan Anda.
Sejujurnya,
sekalipun kamu bisa menghubunginya,
Dia mungkin tidak ingin bertemu denganmu.
Saya mendengar hal itu baru-baru ini,
selain para pengasuhnya,
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Selain itu, saya dengar emosinya
semakin memburuk.
Jika Anda menghubunginya secara tiba-tiba,
Dia mungkin akan marah.
Saya khawatir Anda telah membuat
Permintaan yang sulit.
Kemudian, tolong sampaikan pesan
atas nama saya.
"Kapan kita akan memangkas
sumbu lilin lagi?"
Hanya itu saja,
dan tidak ada yang lain.
Dengan baik,
Saya akan coba.
Terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
Tetua Yu...
Apakah itu pria di foto?
Apakah dia galak?
Mengapa dia tampak gelisah?
Kamu akan tahu setelah bertemu dengannya.
Saya tidak tahu
Anda berteman lama dengan Tetua Yu.
Tetua Yu berkata
Dia akan mengadakan jamuan makan di Rain Manor
pada Festival Kesembilan Ganda.
Anda berdua diundang untuk bergabung
pada jam Shen.
Besar.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sampai jumpa di sana.
Dengan baik,
Kamu juga mau ikut?
Ya.
Tetua Yu mengatakan bahwa dia memang
berniat mengundangku,
Namun, kartu undangan tersebut dikirim
ke alamat lama saya.
Jadi begitu.
Kami tidak akan mengganggu Anda
lagi, Ibu Wu.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Kamu tidak memberitahuku
betapa jeleknya mobil ini.
Sekarang...
Rusak persis seperti itu.
Apakah kita masih bisa sampai ke Rain Manor tepat waktu?
Bizhi,
Bisakah kita berjalan kaki ke sana?
Jika Anda tidak keberatan, silakan.
Saya akan menunggu tumpangan di sini.
Kami akan menjemputmu di perjalanan.
Pergi.
Kalau begitu, perbaiki dengan cepat.
Berhenti!
Halo Pak.
Mobil kami baru saja mogok.
Jika itu nyaman bagi Anda,
Bisakah kamu mengantar kami ke Rain Manor?
Kamu juga akan ke Rain Manor?
Kamu juga?
Ya.
(Pan Yunzhe)
Ayo kita pergi bersama.
Tetua Yu pasti akan senang
(Pan Yunzhe)
untuk memastikan semua orang datang tepat waktu.
Terima kasih.
Bizhi,
Kami mendapat tumpangan.
Cepat.
Tuan-tuan.
(Pan Jingting)
Ini ayahku.
Halo Pak.
Senang berkenalan dengan Anda.
(Rain Manor)
Tuan Pan.
Ibu Wu.
Lama tak jumpa.
Kamu terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Ayo.
Kamu bahkan tidak datang ke pertunjukanku.
Kamu sudah punya yang tampan
suami,
jadi kamu tidak akan punya waktu untukku.
Tetua Pan.
Halo.
Ibu Wu.
Kita bertemu lagi.
Terima kasih telah datang malam itu.
Bukan apa-apa.
Terima kasih juga atas bantuan Anda, Ibu Wu.
Ini suamiku.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Su Beilu.
Apakah kalian saling kenal?
Kita sudah pernah bertemu.
Mereka adalah saudara-saudara Hong.
Membelanjakan.
Berbohong.
Izinkan saya memperkenalkan kedua orang ini.
Mereka adalah putra-putra sepupu Tetua Yu,
dan para pemimpin pusat seni bela diri terbesar
di wilayah tersebut,
Pusat Seni Bela Diri Hong.
Hong Lie.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
Kau terlalu memujiku.
Saudaraku Hong Lie
adalah pemimpin tunggal pusat tersebut.
Saya tidak cukup mampu untuk melakukan itu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tuan Hong.
Bagaimana kalian berdua bisa mengenal Tuan Pan?
Kami bertemu dalam perjalanan ke sini.
Dia memberi kami tumpangan.
Kalian baru saja bertemu?
Kalau begitu, saya harus memperkenalkan mereka kepada Anda.
Ini adalah ayah Yunzhe,
Raja Tekstil, Pan Jingting.
Dia adalah teman lama Tetua Yu.
Pria paling menawan di sini
Dia pasti Yunzhe.
Ke mana pun dia pergi,
Anda tidak akan melihat kerumunan yang kedinginan.
Benar, Bu Wu?
Rain Manor.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kami datang ke sini.
Ya.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali aku bertemu dengannya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Tetua Yu
Dia belum melupakan kita, kan?
(Rain Manor)
(Tetua Yu)
Xiuyun.
(Prasasti Peringatan Yu Xiuyun)
Ini hari ulang tahunmu.
Ayah akan memastikan bahwa para pembunuhmu
akan menerima hukuman yang setimpal.
(Tablet Peringatan Yu Xiuyun)
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan
bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah
lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan
bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap
di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."